核心目标：实现工单全流程业务自动化，或人机协作大幅提效。即尽量减少人工工作量，降本增效。

目前行内已经基本实现了语音识别+意图识别+自动发单，需要实现得更完整才能出彩，比如从语音识别+意图识别+自动发单+自动处理（MCP和tool，跨多个系统调用相关接口）+自动回单
（如果时间不够则实现后半部分自动化-回单自动化）


自动处理如果时间不够可以考虑Mock的方式，直接返回处理结果信息

效果衡量指标可以从 准确率/正确率 和 耗时 两个方面来量化

可能多Agent协作处理一条客户需求的时间高于人工（1-2min），但Agent在24h自动化和时效性上存在巨大优势，人工只能在8-17的上班时间才能处理，且工单发单到回单存在很长的延迟（30h左右），如果多Agent能够实现完全的自动化，在时延上具有巨大优势。

如果在现场演示时能够让嘉宾录入语音进行模拟，将会是非常惊艳的体验

数据集：
语音音频
通话记录文本


工单场景：700+（目前只有3个场景太少）

进阶：轻量A2A实现解耦与可插拔，PageAgent插件（有多余时间再做）

Agent Trace目前的形式更多是面向开发者的，需要优化呈现形式，目的是给业务员看的（可以作为一个小窗口）

三级风险路由是细节，不是亮点


最终产品呈现形式：
插件？系统内嵌工作流？
如果可能，尽量提高其通用能力和泛化能力（行内展望是“将Agent能力延伸至申诉系统、发卡调扣系统等几十类跨条线协同系统，
打造全矩阵协同Agent”）