上午：

信用卡转人工业务还是以人工客服电话沟通为主，通过App或者智能客服可以解决的诉求不进入当前业务闭环，因此考虑不进行语音输入等相关模块开发，聚焦于人工发单以后的后续处理，进阶模块考虑page agent，如果可能，尽量让产品看上去与真实企业生产场景越近越好（开发完整的企业工单处理系统）。

针对于信用卡工单的Page Agent，强调业务处理专业性，风险审计等，相较阿里的Page Agent（通用Agent，不理解业务，没有风险审计和权限控制）打出优势

初步试用了一下阿里PageAgent的网页端插件，发现在权限上存在问题，比如我让他写一封邮件并存入草稿箱，然后叫他更新收件人，结果更新时没有找到正确目标，选择了错误的目标，还点击了发送（擅自完成未授权指令）

在ali pageagent官方中关于安全与权限的开发还未完成，所以有很大的优化空间：
-----------
安全与权限
page-agent提供多种安全机制，确保AI操作在可控范围内进行。
元素操作黑白名单
操作黑名单
禁止AI操作敏感元素，如删除按钮、支付按钮等。
 操作白名单明确定义AI可以操作的元素范围。
Instruction 安全约束
A高危操作控制
在AI 指令中明确列举高危操作，通过两种策略进行控制:
完全禁止操作对极高风险操作明确禁止执行
需用户确认操作对中等风险操作要求用户明确同意
-------------


另外就是pageagent的Harness工作，如果点击按钮或者点进响应子页面没有找到需要的信息怎么办，点错了怎么办，多次操作没有找到需要的操作怎么办（限制操作时间和重试次数，超时超限直接人工告警-转人工）


下午（导师意见）：
工单系统和Agent模块在布局上分开显示，业务系统放在左边，Agent放在右边。
处理日志等内容放在Agent侧边栏，以可展开卡片的形式显示。

目前的点击交互性太弱，演示效果有限，应该有动态的数据流转或者状态流转的显示，让评委制定你做了什么，数据、状态是怎么流转的。

页面中的“字段与风险核验”去掉或者想办法优化，这里显示的意义不明确。

回单内容太简单，真实场景不止一个文本框，应该有多个按钮、多个子窗口（组件）等，然后是填空，如果有需要找mentor要

目前是否还是针对回单侧，是否要扩展到发单侧，如果不扩展，回单测需要有更惊艳的效果，

关于Agent 编排，原理一定要懂，懂怎么去解释完整流程，系统整体框架。

如果可能，尝试做可插拔Agent（暂时作为最低优先级的进阶），目前Agent是强耦合的

PageAgent要有更丰富的展现，调研如何可以将Ali的Pageagent接入自己的业务流，并进行自定义

总结：具体功能呈现要直观，交互性要强
